利用規約

本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、[会社名]（以下「当社」といいます。）が提供するサブスクリプションサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスの利用者（以下「ユーザー」といいます。）は、本規約に同意した上で本サービスを利用するものとします。

第1条（適用）
1. 本規約は、本サービスの利用に関する一切の関係に適用されます。
2. 当社は、必要に応じて本規約を変更することがあります。変更後の規約は、本サービス上に表示した時点で効力を生じます。

第2条（利用登録）
1. 本サービスの利用を希望する者は、本規約に同意の上、当社所定の方法により利用登録を行うものとします。
2. 登録内容に虚偽、誤記、記入漏れがあった場合、当社は登録を拒否または取り消すことがあります。

第3条（利用料金および支払方法）
1. 本サービスの利用料金は、当社が別途定める金額とします。
2. ユーザーは、当社が指定する方法により利用料金を支払うものとします。
3. 支払完了後の返金は、法令に定める場合を除き原則として行いません。

第4条（サービスの提供）
1. 当社は、本サービスを安定的かつ継続的に提供するよう努めますが、システム保守や天災地変等により、一時的に提供を停止することがあります。
2. 当社は、本サービスの内容を予告なく変更、追加、停止、または終了することがあります。

第5条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。
1. 法令または公序良俗に反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 当社、他のユーザー、または第三者の権利を侵害する行為
4. 本サービスの運営を妨げる行為
5. その他当社が不適切と判断する行為

第6条（契約の解除）
1. ユーザーは、当社所定の手続きにより、本サービスの利用を停止または解約することができます。
2. 当社は、ユーザーが本規約に違反した場合、事前の通知なく利用契約を解除できるものとします。

第7条（免責事項）
1. 当社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵がないことを保証するものではありません。
2. 本サービスの利用によりユーザーに生じた損害について、当社は故意または重過失がある場合を除き、一切責任を負いません。

第8条（個人情報の取扱い）
1. 当社は、ユーザーの個人情報を適切に管理し、プライバシーポリシーに従って取り扱います。
2. ユーザーは、個人情報の取扱いに同意した上で本サービスを利用するものとします。

第9条（準拠法および裁判管轄）
1. 本規約の解釈は、日本法に準拠します。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合、当社所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄とします。

附則
本規約は、[施行日]より施行します。
